case1
pyinstaller -F -w ico.ico py.py





case2
pyinstaller --paths J:/PythonDevelop/venv/Lib/site-packages/PyQt5/Qt/bin -F -w Test.py


ご提示いただいた画像には、PyInstallerというPythonのパッケージを使い、Pythonスクリプトを単一の実行可能ファイル（exeファイル）に変換しようとしているコマンドラインが表示されています。

具体的には以下のコマンドが実行されています。

pyinstaller --paths J:/PythonDevelop/venv/Lib/site-packages/PyQt5/Qt/bin -F -w Test.py
このコマンドは、Test.pyというPythonスクリプトをコンパイルしています。各オプションの意味は以下の通りです。

コマンドオプションの詳細
pyinstaller: Pythonスクリプトをスタンドアロンの実行可能ファイルに変換するためのツール名です。

--paths J:/PythonDevelop/venv/Lib/site-packages/PyQt5/Qt/bin:

このオプションは、PyInstallerが依存関係を検索する追加のパスを指定します。

画像では、PyQt5というGUIライブラリのバイナリファイル（Qtの実行ファイル）があるディレクトリを指定しています。これは、Test.pyがPyQt5を使用している場合、正しく実行可能ファイルを作成するために必要な設定です。

-F または --onefile:

このオプションは、すべての依存関係を一つの実行可能ファイルにまとめることを指示します。これにより、配布が簡単になります。

-w または --windowed:

このオプションは、実行可能ファイルを実行した際に、コマンドプロンプトやターミナルウィンドウを表示しないようにします。GUIアプリケーションを作成する場合に特に便利です。

Test.py:

これは、コンパイル対象のPythonスクリプトのファイル名です。